Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 2=
=Épisode 9=
Le comté de Swan est juste devant.
Hyah.
D'accord.
Avancez prudemment dans ce voyage.
Ne révélez pas votre identité.
Compris.
(Comté de Swan)
(Comté de Swan, Commanderie de Yuzhang)
Ouah.
Il est temps pour moi de suivre le rythme du temps
et prendre un nouveau nom.
Nouveau nom ? Quel nom ?
Le nom de famille Qi...
Je suis toujours un Qi.
Mais je ne veux pas non plus abandonner Liu.
Je veux aussi utiliser le nom Haihun.
Qu'en est-il du Qi Liuhai (frange) ?
Comment ça va ?
C'est un beau nom.
Très bien, vraiment adapté.
Puisque le marquis a un nouveau nom,
Je devrais faire de même.
Seigneur Wang.
Aidez-moi à en penser un aussi.
De préférence
avec "Hai" dedans comme le Marquis.
Comment
à propos de Di Zhonghai (le gars audacieux) ?
Di Zhonghai.
La mer est vaste et sans limites,
mais je suis
plutôt la terre qui entoure la mer.
Seigneur Wang, quel excellent nom.
C'est un beau nom.
Seigneur Soleil, vraiment approprié.
Cela te va bien.
Heng, tu devrais en choisir un aussi.
Silence.
Je suis innocent.
Toi, vieille femme.
J'essaie de harceler Wu Sheng ici.
Un tel comportement offense la morale publique.
Quelle provocation !
Je ne l'ai pas fait.
Allez, frappez-la fort !
Frappez-la fort !
Arrêt!
Comment pouvez-vous traiter
les gens ordinaires de cette façon ?
Méritez-vous l’uniforme que vous portez ?
Insolent coquin !
Comment oses-tu te mêler de mes affaires ?
Bien sûr.
- Je te préviens...
- Ne le fais pas.
Découvrons ce qui se passe
avant de faire quoi que ce soit.
Qui es-tu?
Je suis un voyageur de passage.
Votre comportement
ce n'est pas tout à fait vrai, n'est-ce pas ?
Vous, les voyageurs
, devriez vous occuper de vos affaires.
Oh?
C'est une tenue plutôt unique.
Cette robe
convient parfaitement à mon goût.
Enlève-le et donne-le-moi maintenant,
et l'affaire s'arrête ici.
Tu ne l'enlèves pas, hein ?
Alors je l'enlèverai moi-même.
Vous avez fait le premier pas.
Abattez-les !
Vous osez défier les officiers locaux ?
Attends et tu verras.
Bien, bien.
Madame.
Allez.
Se lever.
Madame.
Madame, que s'est-il passé ?
Je ne pouvais pas me permettre de payer la taxe respiratoire.
Je n’ai jamais taquiné les jeunes hommes.
Madame.
Notre pays n’a jamais imposé
la taxe respiratoire.
Cela n'existe qu'ici.
Si vous ne pouvez pas le payer,
ils inventeront une accusation contre toi.
Alors tu seras puni.
Que se passe-t-il?
Di Zhonghai.
Ne me regarde pas.
Je ne sais rien à ce sujet.
Madame.
Si vous ne pouvez pas payer,
quelle sera la punition ?
ils t'enverront
au mausolée du marquis
travailler comme ouvriers.
Raison de plus pour laquelle nous devrions les aider.
Ouais.
Tu l'as dit.
N'attirez pas l'attention.
Femme effrontée !
Admettez-vous votre culpabilité ?
Hier, au crépuscule,
avez-vous taquiné Wu Sheng dans les champs ?
Seigneur Hu, je suis innocent !
Je jure sur ma vie et mon honneur
que je n'ai jamais taquiné Wu Sheng.
(Hu Kuan, magistrat du comté de Swan)
Wu Sheng, parlez.
Seigneur Hu, hier au crépuscule,
Je travaillais dans les champs,
et cette femme est soudainement arrivée
et m'a taquiné sans cesse,
parlant avec une légèreté éhontée.
C'était plutôt honteux.
Elle a même attrapé mes vêtements.
Heureusement, je me suis enfui à temps.
Ou je serais tombé dans ses griffes.
J'étais à la maison au crépuscule hier.
Pourquoi irais-je aux champs ?
Y a-t-il quelqu'un qui peut témoigner ?
- J'étais seul à la maison.
- Oh.
Alors c'est impossible à prouver.
Wu Sheng.
Avez-vous des preuves ?
Milord, s'il vous plaît, regardez mon dos.
(Un jeune homme mignon dans les champs ;
un bon parti pour moi.)
Je ne pense pas que la dame aime le garçon.
Il est plus probable qu’elle
n’ait pas payé la taxe sur la respiration.
Une taxe sur la respiration ?
Cela a du sens.
Une inscription si dominatrice.
La dame connaît à peine ses lettres.
Avec à la fois des témoins et des preuves,
que peux-tu dire d'autre ?
JE...
Très bien.
L’affaire est désormais claire.
Cette vieille femme a essayé de séduire
le jeune homme mais a échoué,
ce qui est vraiment honteux.
Je vais vous donner deux choix.
Tout d’abord, payez intégralement la taxe respiratoire de cette année
pour ce garçon et pour toi.
Second, perform corvée work
afin d'avertir les autres.
Corvée work...
Au mausolée du marquis ?
Exactement.
Ce sera difficile de revenir.
C'est trop cruel.
J'ai entendu le Marquis
prend cinq vies chaque nuit.
Personne n'y est envoyé pour effectuer des corvées.
est jamais revenu vivant.
Quel est ton plan ?
Cette pauvre dame ne peut pas être
la seule accusée à tort.
Je veux d’abord les faire tous sortir.
- Laisse-moi venir avec toi.
- Non.
Absolument pas.
Tu es le meilleur combattant.
J'ai besoin que tu nous protèges secrètement,
au cas où quelque chose arriverait.
Si le danger survient,
Agis comme bon te semble.
Bien.
Gardes !
Emmenez cette femme.
- Oui.
- Monseigneur !
J'ai été lésé, monseigneur !
- C'est scandaleux !
- Milord !
Avec un tel verdict...
Je suis vraiment lésé !
Vous piétinez nos lois
et une justice écrasante !
Ce n'était même pas encore ton tour,
et tu as déjà sauté.
Qui es-tu?
Je suis
Qi Liuhai.
Je suis Di Zhonghai.
En plein jour,
Pourquoi devrions-nous payer des impôts pour respirer ?
Hahahahaha.
Si je dis que vous payez, vous payez.
C'est la loi.
Vous êtes un fonctionnaire corrompu,
qui déforme le bien et le mal.
Tu es complètement effronté.
Insolent roturier, comment oses-tu ?
C'est exactement toi que je vise.
Ne bouge pas.
Tu as du cran, Qi Liuhai.
Toi...
Le colonel de l'armée de Huben est ici.
(Ordre)
N'ose pas bouger.
Oh.
Colonel.
Désolé pour le manque d'accueil.
Pardon me.
Saisissez-les tous.
Emmenez-les.
Insolents roturiers !
Comment oses-tu me battre ?
Qui t'a donné un tel courage ?
Pour te frapper, je n'ai besoin du courage de personne.
- Tu sais à qui je réponds ?
- À qui ?
Je m'en fiche.
Toi...
Allez, Colonel.
Regarder.
Ils n'ont aucun respect pour toi.
Ils sont vraiment très audacieux.
Oh, c'est vrai.
Audacieux, très audacieux.
Hé.
Envoyez cette bande d'imbéciles arrogants
au Seigneur Luo demain.
Voyons comment il se comporte avec toi.
Emmenez-les tous.
Que signifie ce geste ?
C'est ce qu'on appelle OK.
Cela veut dire que tout va bien.
Cela signifie terminé.
Doucement.
Colonel.
Pourriez-vous m'expliquer la taxe respiratoire ?
C'était sur ordre du Seigneur Luo.
Je suis juste là pour les réaliser.
Tout ce que je peux faire, c'est suivre les ordres.
Seigneur Luo ?
Oh.
Je te présenterai
Lord Luo une autre fois.
Nous servons dans les rangs inférieurs.
Vous servez aux côtés de Sa Majesté
à Chang'an.
Quand le moment viendra,
Donne-nous un coup de main, s'il te plaît.
Hé hé hé.
Dites-nous quelques mots positifs.
Dépêchez-vous, continuez.
Li San, ouvre la porte.
Entrez à l'intérieur.
Se déplacer.
À l'intérieur.
N'aie pas peur.
Je ne suis pas ici pour te faire du mal.
Nous voulons seulement connaître la vérité.
Que s'est-il passé aujourd'hui ?
J'ai fait du tort à cette femme.
Le magistrat a écrit
cette preuve ridicule sur mon dos.
C'est juste ton mot.
Cela ne tiendra pas sans preuve.
Nous aurons besoin d'un morceau
de preuves matérielles.
N’importe qui avec des yeux peut le voir.
Pourquoi as-tu joué aujourd'hui ?
Je ne peux pas me permettre de payer
la taxe respiratoire de cette année.
Les officiers veulent m'entraîner
pour construire le mausolée du marquis.
Ils disent qu'il n'y a
pas de place pour les vivants.
Je ne suis pas apte à effectuer des travaux lourds.
Le magistrat savait
que cette femme était forte,
alors il m'a ordonné de la piéger.
Qui a instauré cette taxe sur la respiration ?
Seigneur Luo de Kangcheng.
Ah, je déteste tellement ça.
Pourquoi pleures-tu si tard ?
Le ciel et la terre peuvent être mes témoins.
De telles mauvaises actions se sont produites,
et je n’en savais rien.
Tu ne savais rien ?
Je pense...
Ne lui faites pas peur.
Nous vous croyons.
En ce moment, c’est la vérité qui compte le plus.
D'ailleurs,
Comment va Lady De Jiu maintenant ?
L’art suprême de la dissimulation
est de se cacher à la vue de tous.
Puisque nous sommes dans l'ombre maintenant,
Cela ne fait-il pas double assurance ?
Je vois. C'est intelligent.
En haut, en haut, allez !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Se lever!
Tout le monde, debout !
Allez tout le monde !
En place maintenant, pas de retard !
Bouge-toi, arrête de traîner !
Il n'est même pas encore 8 heures du matin.
Pourquoi se lever si tôt ?
8 heures du matin ?
La routine de Sa Majesté ?
Rien, juste le Qi du matin.
Qi du matin ?
Le Qi du matin est simplement le Qigong
du matin.
Oh.
Allez! Allez! Allez!
Comment peux-tu travailler habillé comme ça ?
Dépêchez-vous et changez.
Se déplacer!
Ces gens indisciplinés
ont besoin d’une leçon.
Si nous ne le faisons pas, ils n’obéiront pas.
Des os si têtus.
Ah, je suis épuisé.
Comportez-vous bien.
Vous souffrirez moins de cette façon.
Surtout vous, les fauteurs de troubles
en tête.
D'accord, d'accord.
Colonel.
Donne-moi un coup de main, s'il te plaît.
Mon dos me démange.
Je n'arrive pas à l'atteindre.
Des démangeaisons ?
Les coups de fouet arrêteront les démangeaisons.
Je le ferai.
Heh, fais attention.
Marchez plus vite.
Je porte l'insigne de gouverneur
donné par Lord Sun.
Vous pouvez l'utiliser pour mobiliser les troupes.
Juste en cas d'urgence.
Ah, là, ça chatouille.
Oh, c'est tellement chatouilleux.
Oui, juste là.
Voilà.
Oui, oui... Ah !
Pourquoi me frapper ?
- Ça fait mal !
- Bien, ça devrait.
Alors ça ne chatouillera plus.
Dépêchez-vous, sortez.
Qu'est-ce que ça veut dire déjà ?
Ce n’est ni de l’affection ni de l’amour.
Aller.
Vous, les indisciplinés, restez à l'intérieur.
Surveiller.
Entrez à l'intérieur.
Colonel.
S'il vous plaît, par ici.
- Bouge !
- Attention.
Dépêche-toi.
Montez, bougez.
Comporte-toi bien.
Continuez.
- Accroupissez-vous.
- Restez bas.
Rapidement.
Oui.
Toi aussi.
Quelle cruauté.
Vraiment scandaleux.
Je te parle.
Devinez ce qu'il y a à l'intérieur de ce coffre.
Bougez plus vite.
Montez.
Dans.
Se déplacer.
Restez accroupi.
Ces roturiers ont assez souffert.
Ayez un peu de pitié.
Épargnez-leur le fouet.
Comment oses-tu, toi, simple roturier,
te mêler de mes affaires ?
Laisse-moi tout te dire.
Votre sort sera bien pire que le leur.
Ils ne méritent même pas
d’être appelés roturiers.
Et tu n’es pas meilleur.
Dans mes yeux,
vous n'êtes tous que des esclaves.
Est-ce que tu comprends?
N'es-tu pas juste un petit coureur de yamen ?
commandé par vos supérieurs ?
Pourquoi es-tu si arrogant ?
Hum.
Me dire ça ne change rien.
Je peux encore vous faire tous me servir.
Ne pensez même pas à plaider pour eux.
Vous ne pouvez même plus vous sauver maintenant.
Et pourtant, vous vous mêlez de leurs problèmes.
Rester calme.
- Supporte-le.
- Je ne peux pas le supporter.
Supporte-le pour l'instant.
Trouvez les preuves.
Comment?
Chut.
Laisse-moi m'en occuper.
Hé, qu'as-tu trouvé ?
Tout en or.
L'or
vient probablement de votre mausolée.
Construire votre mausolée
n'était qu'une couverture pour extraire de l'or.
Celui qui est derrière tout ça est assez gourmand.
Ils veulent à la fois de la richesse et des gens.
Et même moi.
Kangcheng a une force puissante.
Prenez le jeton de commandement du Seigneur Soleil
et appeler des renforts.
En haut, en haut, vite.
Colonel.
Bouge, dépêche-toi.
- Colonel.
- Allez-y.
Allons-y.
- Lord Luo doit s'impatienter.
- Allez.
- Je les ai escortés ici.
- Dépêchez-vous.
- Je vais prendre congé.
- Allez.
Restez pour un repas avec Lord Luo
avant de partir.
Nous avons encore de nombreux problèmes
qui nécessitent votre aide.
Lequel est le plus important,
Dîner avec Lord Luo
ou servir Sa Majesté ?
Je n'oserais pas.
Je reviendrai.
Nous en discuterons alors.
Madame, revenez bientôt.
Nous avons encore beaucoup de choses à dire.
Les roturiers.
Levez-vous tous.
Emmenez-les tous.
Lord Luo s'impatiente.
- Viens ici.
- Bouge.
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪